:-શરતો:-
(૧)સદરહજ મમલકતના વપરાશ બદલ અમો પહેલા પક્ષનાએ તમો બીજા પક્ષનાનેમામસક ફી
રૂ.૧૮૦૦૦/-અંકેરૂમપયા અઢારહજાર પજરા એસ.એમ. સી. ટેક્ષ અનેમેન્ટેનન્સ સાથેનક્કી કરેલ છે
જેરકમ હમો બીજા પક્ષના એ તમો પહેલા પક્ષના નેદર મહીને૦૧ થી ૦૫ તારીખ સજધીમાં ચૂકવી
આપવાનજં રહેશે.
(૨) સદરહજમમલકતના ડીપોઝીટ પેટેરૂ. ૫૪,૦૦૦/- અંકેરૂમપયા ચોપન હઝાર પજરા આપવામાં
આવેલ છે. જેરીફન્ડેબલ હોય, બીજા પક્ષના જ્યારેપણ મમલકત ખાલી કરી કબજો પહેલા
પક્ષનાનેસોંપેત્યારેપહેલા પક્ષનાએ મડપોઝીટની રકમ બીજા પક્ષનાનેપરત કરવાની રહેશે.
ઈલેક્ટટર ીકમસટી બીલમાં કેબીજી કંઈ રકમબાકી રહેતી હોય તેરકમ બાદ કાયુપછી મડપોઝીટની
રકમ આપવામાંઆવશે.
(૩) સદરહજમમલકતનો વપરાશ ફક્ત રહેઠાણ ના હેતજમાટેકરવાનો છે. તેમસવાય અન્ય કોઈપણ
હેતજમાટેવપરાશ કરવા-કરાવવાનો નથી અનેજો તેમસવાય કોઈપણ પ્રકારનો વપરાશ કરવામાં
આવશેતો આ કરાર આપોઆપ રદ થયેલો ગણાશે.
(૪) સદરહજમમલકત હમો બીજા પક્ષનાએ કોઈનેપેટા વપરાશ માટેયા વાપરવા આપવાની નથી
તેમજ ભાડૂત તરીકેના હક્કો ગૂડવીલથી કેઅન્ય કોઈ રીતેટર ાન્સફર કેએસાઇન કરી આપવાના નથી
અનેસદરહજ મમલકતનો વપરાશ હમો બીજા પક્ષનાએ માત્ર અમારા પોતાના જ રહેઠાણ માટે
કરવાનો રહશેસહી.
(૫) સદરહજ મમલકતમાં જે કાંઈ વીજળી વપરાશ કરવાનો થાય તેનો ઉપયોગ પ્રમાણેજે
કાંઈલાઇટબીલ આવેતેહમો બીજા પક્ષનાએ ભરવાના અનેબીલો ભરપાઈ કયાુની રસીદો તથા
ઓરીજીનલ બીલો તાત્કામલક બીજા પક્ષનાએ પહેલા પક્ષનાનેસજપ્રત કરવાના રહેશેસહી. તેજ
પ્રમાણેખાલી કરતી વખતેકોઈ પણ ઇલેમક્ટટર કનજં લાઈટબીલ બીજા પક્ષનાએ ભરપાઈ કરી આપવાનજં
રહેશેસહી અનેબીજા પક્ષનાએ ભરવાના બાકી રાખેલ હોય તો તેવી રકમ પહેલા પક્ષના બીજા
પક્ષના પાસેથી વસજલી શકશેસહી અનેતેના માટેબીજા પક્ષના કોઈ તકરાર કરી શકશેનહી..
(૬)સદરહજ મમલકત વપરાશ માટે રાખનાર હમો બીજા પક્ષનાએ કાયદાના કે તેનો રૂલ્સ ભંગ
કરવાનો નથી તેમજ સદરહજ મમલકતમાં ગેરકાયદેસર ચીજ વસ્તજઓ લાવવાની નથી કેરાખવાની
નથી અનેઆ બાબતેકંઈ પણ જોખમ ઉભજંથાય તો તેના માટેહમો બીજા પક્ષના વપરાશ કરનાર
જવાબદાર ગણાશજં અનેસદરહજમમલકત હમો બીજા પક્ષનાએ કોઈનેમોગેજ કરી આપવાની નથી કે
કોઈનેત્યાંતારણ તરીકેમજકવાની નથી.
(૭) સદર લીવ એન્ડ લાયસન્સનીકરારના અમલ તા.૦૧/૦૬/૨૦૨૪ ના રોજથી શરૂ ગણી૧૧માસ
સજધી યાનેતા. ૩૦/૦૪/૨૦૨૫ ના રોજ સજધીનો ગણવાનો રહશેસહી.
(૮) હમો બીજા પક્ષનાએ આ તમામ શરતોનજં પાલન કરવાનજં છેઅનેઆ શરતો પ્રમાણેવતુન ના
કરીએ તો તમો પહેલા પક્ષના મમલકતનો કબજો પરત મેળવવાનેહક્કદાર બનો છો અનેત્યારેહમો
બીજા પક્ષનાએ કોઈ તર- તકરારઉભીકયાુમવનાકબજોસજપ્રત કરવાનો રહેશેસહી.
(૯)મમલકતમાં બીજા પક્ષના પોતાના લગતોકંઈ ઇલેમક્ટટર ક બીલ, સોસાયટી મેઇનટેનસ,
લીફ્ટમેઇનટેનસ, મવગેરેજેકંઈ ભરવાનો આવેતેબીજા પક્ષનાએ ભરવાનો રહેશે.
(૧૦) સદરહજમમલકતમાં બીજા પક્ષનાએ કોઈ પણ પ્રકારનજં ભાંગફોડ કેનજકશાન કરવાનજં નથી અને
જો કોઈ પણ પ્રકારનજં રીપેરીગં કે ભાંગતોડ કરવજં હોય તો તેઅંગેપહેલા મામલક યાનેપહેલા
પક્ષનાની સમંમત લઇ કરવાનજં રહેશે. જો સંમમત લીધા મવના કોઈ પણ પ્રકારનજં ભાંગફોડ કેનજકશાન
કરશેતો તેનો તમામ ખચુબીજા પક્ષનાએ ભોગવવાનો રહેશે.
(૧૧) સદર મમલકત ખાલી કરવી-કરાવવી હોય તો પહેલા પક્ષકારએ બીજા પક્ષકારનેતેઅંગેની ત્રણ
માસ અગાઉ જાણ કરવાની રહેશેસહી.જો બીજા પક્ષકાર સતત બેમમહના સજધી લાયસન્સ ફી
ચૂકવામાંમનષ્ફળ જાય તો પહેલા પક્ષકાર આ જગ્યા ખાલી કરાવવાના હકપાત્ર બનશે.
(૧૨) સદરહજ મમલકત તમો પહેલા પક્ષના તથા તમારા અમધકૃત પ્રમતમનમધઓ જયારેપણ જોવા
તપાસવા યા મનરીક્ષણ કરવા આવેત્યારેઅમો બીજા પક્ષનાએ કેઅમારા વંશ, વાલી, વારસો તે
અંગેકોઈ વાંધા- મવરોધ કેહરકત – અંતરાય યારૂકાવટ કરવા કરાવવાના નથી.
(૧૩) સદર મમલકત ઉપર વપરાશ કરનાર યાનેબીજા પક્ષનાએ કોઈ પણ લોન કેક્રેડીટ કાડુ, ડેબીટ
કાડુલેવાના રહેશેનહી.
ઉપરોક્ત મવગતનો ભાડા કરાર આપણેપક્ષકારોએ આપણી રાજીખજશીથી, અક્કલ હોમશયારીમાં
વાંચી, વાંચવી, સમજી મવચારીનેકોઈની કોઈ પણ જાતના દાબ- દબાણ કેધાક- ધમકી વગર કરેલ
છે. તેઆપણેપક્ષકારોનેતથા આપના વંશ, વાળી, વારસોનેકબજલ મંજજ ર તેમજ બંધનકતાુછેતથા
રહેશે, સહી. 